Nosaltres hem desenvolupat una pàgina web utilitzant HTML, CSS i JavaScript, estructurada en diverses seccions que formen el conjunt del projecte. A la pàgina d’inici hem incorporat un header amb el logotip i el títol del projecte, configurat com a element sticky perquè romangui visible en tot moment. Al cos de la pàgina hem situat un eslògan amb un títol i un subtítol que apareixen davant d’una imatge de fons amb flamencs del Montsià, que aporta un estil visual agradable. Just a sota hem col·locat tres menús que permeten accedir a les seccions principals —Digitalització, Sostenibilitat i Intranet— i, finalment, hem afegit un footer amb el logotip, el títol de la pàgina, la informació de copyright i icones de xarxes socials.

En accedir a la secció de Digitalització, hem creat una pàgina HTML independent que reutilitza el mateix header i footer, carregats mitjançant JavaScript per assegurar una coherència visual a tot el projecte. En aquesta pàgina hem incorporat diferents apartats relacionats amb els filtres sol·licitats, tot i que el filtre només està implementat visualment i no és funcional. Dels vuit apartats disponibles, l’únic obligatori era La meva missatgeria instantània, que hem desenvolupat completament.

Dins de La meva missatgeria instantània també es funcional el header amb secions. Per evitar confusions, hem programat el JavaScript perquè deshabiliti automàticament l’enllaç corresponent a la secció de la pagina on es troba l’usuari, de manera que no pugui tornar a clicar la mateixa pàgina i així mantenir una navegació més clara. A més, hem afegit un carrusel a la part inferior amb quatre contenidors que mostren informació extreta de la presentació on la hem recreat lo més paregut posible amb HTML i CSS.

Pel que fa a l’apartat de Sostenibilitat, tot i que encara no està desenvolupat, és accessible des del menú principal i està preparat per ser completat en el futur. Igual que la resta de seccions, utilitza el mateix sistema de header i footer sticky que manté la coherència i facilita la navegació.

A la secció d’Intranet també hem utilitzat el mateix esquema visual. Hi hem situat un títol i un formulari creat amb HTML i JavaScript que permet iniciar sessió. Aquest formulari exigeix un correu electrònic amb domini @montsia30.net i una contrasenya segura amb majúscules, símbols especials i un mínim de vuit caràcters. Per fer proves hem utilitzat l’usuari admin@montsia30.net i la contrasenya Admin@1234. Un cop l’usuari inicia sessió correctament, accedeix a una nova pàgina on es mostren diferents comodaris, que contenen documents descarregables adaptats segons l’empresa. També hem creat una pàgina de registre que requereix introduir un correu amb el domini correcte, una contrasenya segura, repetir-la i acceptar els termes i condicions.

En conjunt, hem creat un lloc web format per diverses pàgines interconnectades, amb una navegació coherent i continguts organitzats que combinen elements visuals, funcionals i interactius. El projecte mostra l’ús coordinat d’HTML, CSS i JavaScript per construir una experiència clara, pràctica i ben estructurada.
